Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdesdk/cvsservice.po
Languages: ja, ko

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Shinichi Tsunoda
ko: <FONT SIZE="4" FACE="Luxi Sans"><B>Haansoft</B> Linux</FONT><P><BR>박영빈(Youngbin Park), 조성재(Sung-Jae, Cho)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: shrike@nate.com, jachin@hanafos.com

source: prompt
ja: プロンプト
ko: 프롬프트

source: ssh-askpass for the CVS DCOP Service
ja: CVS DCOP サービスのための ssh-askpass
ko: CVS DCOP 서비스를 위한 ssh-askpass

source: Please type in your password below.
ja: パスワードを下に入力してください。
ko: 아래에 비밀번호를 입력해 주시기 바랍니다.

source: Repository:
ja: リポジトリ:
ko: 저장소:

source: Please type in your password for the repository below.
ja: このリポジトリ用のパスワードを下に入力してください。
ko: 아래에 저장소 비밀번호를 입력해 주시기 바랍니다.

source: You have to set a local working copy directory before you can use this function!
ja: この機能を使う前にローカルのワークコピーディレクトリを設置する必要があります。
ko: 이 기능을 이용하시기 전에 로컬 작업 복사 디렉터리를 지정하여야 합니다.

source: There is already a job running
ja: 実行中のジョブがあります
ko: 이미 실행 중인 작업이 있습니다.

source: CVS DCOP service
ja: CVS DCOP サービス
ko: CVS DCOP 서비스

source: DCOP service for CVS
ja: CVS 用の DCOP サービス
ko: CVS를 위한 DCOP 서비스

source: Developer
ja: 開発者
ko: 개발자
